Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/debugging.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Debugging Lisp Programs
ja: @chapter Lispプログラムのデバッグ

source: @section The Lisp Debugger
ja: @section Lispデバッガ

source: @subsection Entering the Debugger on an Error
ja: @subsection エラーによるデバッガへのエンター

source: @subsection Debugging Infinite Loops
ja: @subsection 無限ループのデバッグ

source: @subsection Entering the Debugger on a Function Call
ja: @subsection 関数呼び出しによるデバッガへのエンター

source: @subsection Entering the debugger when a variable is modified
ja: @subsection 変数変更時にデバッガにエンターする

source: @subsection Explicit Entry to the Debugger
ja: @subsection 明示的なデバッガへのエントリー

source: @subsection Using the Debugger
ja: @subsection デバッガの使用

source: @subsection Debugger Commands
ja: @subsection デバッガのコマンド

source: @subsection Invoking the Debugger
ja: @subsection デバッガの呼び出し

source: @subsection Internals of the Debugger
ja: @subsection デバッガの内部

source: @section Debugging Invalid Lisp Syntax
ja: @section 無効なLisp構文のデバッグ

source: @subsection Excess Open Parentheses
ja: @subsection 過剰な開カッコ

source: @subsection Excess Close Parentheses
ja: @subsection 過剰な閉カッコ

source: @section Test Coverage
ja: @section カバレッジテスト

source: @section Profiling
ja: @section プロファイリング
